Beschreibung Class Diagramm vom Backend von ctl


Database ist die Vaterklasse. Sie besitzt alle wichtigen Methoden,
die nötig sind, um die Datenbank des Backends zu
betreiben(create(),save(),remove(),get()).

Component stellt die Tabelle "Component" in der DB dar und spezifiiert 
deren Attribute "id" und "exe". Component erbt von Database, um ihre Tabelle zu
modifizieren. Dazu kommen eigene Methoden, um Komponenten hochzuladen
etc.

Access ist wichtig, um ssh Zugriffmodifikationen zu ermöglichen.
Alle Klassen, die dies möchten, werden von dieser Klasse abgeleitet.
Access erbt zudem von Database.

User und Web erben von Access und damit indirekt auch von Database.
Sie stellen die Tabelle User bzw. Web in der DB dar.
