1. Eine Person hat Interesse an dem System und möchte sich registrieren. Er
besucht die Website und findet einen Link der ihn zu einem Anmeldeformular
führt. Dort gibt er seine Daten ein und schickt das Formular ab. Ein
Adminstrator überprüft die Daten und schaltet den neuen Account dann
gegebenenfalls frei. (Es sollte eine Kommunikation außerhalb des Systems
stattfinden, sodass der Administrator Bescheid weiss, dass der Account
freigeschaltet werden kann.)



2. Ein User hat eine neue Komponente und ihre Daten und möchte diese in das 
System integrieren. Dazu loggt er sich mit seinem Account ein und geht über 
einen Link in ein Eingabeformular. Dort gibt er die Daten in das Formular ein 
und schickt sie ab. Er erhält eine Nachricht über den Erfolg bzw. eventuelle 
Fehler. (Ein Administrator kontrolliert die Daten und schaltet die Komponente 
dann frei)
Erweiterung: Nach dem Einschicken bemerkt dieser, dass er eine falsche Datei 
geschickt hat und möchte diese sofort wieder löschen und diese danach durch
die richtige Komponente ersetzen.



3. Ein User möchte eine Komponente zur Berechnung zur Multiplikation von
rationalen Zahlen finden. Dazu gibt er zuerst den Begriff "Multiplikation" ein.
Das Ergebnis der Suche wird im in einer tabellarischen Ansicht dargestellt, die
Auskunft über die wichtigsten Daten der gefundenen Komponenten gibt.
Er stellt allerdings fest, dass das Suchergebnis mit Komponenten zur 
Multiplikationen von irrationalen überfüllt ist. Deswegen gibt er nun einen
logschen Begriff ein, der "irrational" ausschließt und sucht erneut. In diesem
Suchergebnis findet er eine Komponente die seinen Bedürfnissen zu entsprechen
scheint. Er klickt auf den Eintrag der Komponente und erreicht die Detailseite
der Komponente. Dort findet er weitere Informationen zu der Komponente und eine
Möglichkeit sie in sein eigenes Projekt einzubinden. Er kopiert den Link zu der
Detailseite und schickt sie an weitere Teammitglieder seines Projektes. Wenn
diese auf den Link klicken können sie sich einige Details zu der Seite
anschauen, finden aber keinerlei Informationen wie die Komponente zu benutzen
ist. Diese können sie erst sehen, wenn sie sich ebenfalls einloggen.
###TODO: Wie sieht das mit dem Ausführen dann aus?



4. Ein User, der eine seiner Komponenten geändert hat möchte diese Änderungen nun
in das System einpflegen. Dazu geht er auf seine Profilseite in der alle seine
eigenen Komponenten tabellarisches wie in einem Suchergebnis aufgelistet sind.
Indem er auf die geänderte Komponente klickt erreicht er die Detailseite. Da er
der Ersteller dieser Komponente ist hat er zusätzlich zu dem was andere User
sehen noch einen Editierbutton. Wenn er diesen klickt wird ein Eingabeformular
geöffnet, dass dem zur ersten Eingabe gleicht, nur das jetzt bereits alle
getroffenen Voreinstellungen eingetragen sind. Hier kann der User die
gewünschten Änderungen vornehmen und bestätigen.
### Beim Ändern von der Komponente siehe Geschichte 2 



5. Ein User1 bemerkt, dass User2 das System missbraucht und meldet ihn beim 
Admin. Dieser überprüft die Fakten und macht entweder nichts oder sieht sich 
gezwungen, User2 zu sperren. Dafür betritt der Admin eine Seite mit sämtlichen 
Usern und sperrt dann den Übeltäter.



6. Der Admin kontrolliert den Bestand an Komponenten und bemerkt eine Veraltete, 
von der inzwischen geschätzte 20 verbesserte Versionen existieren. Diese möchte 
er nun evtl. aus dem System entfernen. Gleichzeitig zum Entfernen müsste aber 
ein Programm eingefügt werden (oder auf dieses verlinkt werden), welche eine 
Fehlermeldung zurückgibt, dass das gewünschte Programm nicht (mehr) vorhanden 
ist - nur für den Fall, dass noch Komponenten existieren, die diese veraltete 
Version benutzen.



7. Ein User ist von den Programmen eines anderen Users begeistert und möchte 
eine Gesamtliste seiner Komponenten zu sehen bekommen. Dafür muss dieser auf 
dessen Profil und bekommt dort gleichzeitig noch Kontaktdaten wie z.B. die 
E-Mail-Adresse.
